Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/291.po
Languages: zh_cn

source: 100:I wanted to choose the cleanest clothes I had for her to wear, but there wasn't much at all. I didn't have many clothes besides my school uniform, anyway.[%p]
zh_cn: 100:我本来想尽量挑一件干净的衣服给七海穿，却迟迟找不到合适的衣服。说到底，我的外出便服本来就很少。[%p]

# 200:やむなく、保存用に取っておいた新品のブラチュートレーナーを着させた。[%p]
source: 200:I ended up giving her the limited-edition Blood Tune sweatshirt I'd been keeping unworn and in mint condition.[%p]
zh_cn: 200:不得已之下，我只好让她穿上为了备用而保留下来的新运动内衣裤。[%p]

# 300:それから、インスタントのコーヒーを入れた。[%p]
source: 300:I made some instant coffee for her, too.[%p]
zh_cn: 300:接着泡了即溶咖啡。[%p]

# 400:普段、僕はコーヒーなんか飲まない。でもずっと前に、七海が親からの差し入れだと言って持ってきた物の中に、コーヒーもあったことを思い出したんだ。[%p]
source: 400:I didn't drink coffee normally. But I'd remembered that a long time ago, Nanami had brought me a bunch of snacks and food from my parents, and mixed in with the lot there'd been some instant coffee.[%p]
zh_cn: 400:我平常不喝咖啡，但我想起很久以前，七海说这是父母送的礼物而带来的东西中也有咖啡。[%p]

# 500:賞味期限は切れてないから、大丈夫のはず……。[%p]
source: 500:It hadn't expired yet, so it should still be okay.[%p]
zh_cn: 500:因为还没过赏味期限，应该没问题才对……[%p]

# 600:七海はソファでおとなしく座っていた。[%p]
source: 600:Nanami was sitting quietly on the sofa.[%p]
zh_cn: 600:七海乖乖坐在沙发上。[%p]

# 700:まだ顔色は悪いけど、服を着て少し落ち着いたのか、身体の震えは治まったみたいだ。[%p]
source: 700:She still looked pale, but getting something to wear had calmed her down. She wasn't shaking anymore.[%p]
zh_cn: 700:虽然脸色还很差，但穿上衣服后似乎稍微冷静下来了，身体也不再颤抖。[%p]

# 800:コーヒーを入れたカップを無言のまま手渡すと、それを素直に受け取る。[%p]
source: 800:I poured the coffee in a cup and silently handed it to her. She took it without complaint.[%p]
zh_cn: 800:我默默递出装着咖啡的杯子，她也老实地接过去。[%p]

# 900:[name]七海[line]「ありがと……」[%p]
source: 900:[name]七海[line]Thank you…[%p]
zh_cn: 900:[name]七海[line]七海[%p]

# 1000:カップを両手で包み込むようにして、黒い液体の表面をじーっと見つめている。[%p]
source: 1000:She held the cup with both hands, staring at the black liquid within.[%p]
zh_cn: 1000:她用双手捧着杯子，盯着黑色液体的表面看。[%p]

# 1100:[name]七海[line]「ブラックだね……」[%p]
source: 1100:[name]七海[line]It's black, huh?[%p]
zh_cn: 1100:[name]七海[line]七海[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「さ、砂糖とか、ミルクとか、そ、そんな、気の利いたものは、ここには、ないんだ……」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]I-I don't have any sugar or milk, or anything fancy like that.[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「这、这里没有砂糖或牛奶之类，那么贴心的东西……」[%p]

# 1300:僕の説明に納得したらしく、七海は口をすぼめてコーヒーに息を吹きかける。[%p]
source: 1300:She seemed satisfied with my explanation, and pursed her lips before blowing on the coffee.[%p]
zh_cn: 1300:七海似乎接受了这个说法，她噘起嘴，对着咖啡吹气。[%p]

# 1400:[name]七海[line]「ふー、ふー……」[%p]
source: 1400:[name]七海[line]Fwoo... Fwoo...[%p]
zh_cn: 1400:[name]七海[line]「呼——呼——……」[%p]

# 1500:それから、ゆっくりと、カップに口を付けた。[%p]
source: 1500:Then she slowly lifted it to her mouth.[%p]
zh_cn: 1500:接着，她缓缓地把杯子凑到嘴边。[%p]

# 1600:[name]七海[line]「あつっ。うぅ……」[%p]
source: 1600:[name]七海[line]It's hot! Ugh...[%p]
zh_cn: 1600:[name]七海[line]「好烫！呜呜……」[%p]

source: 1700:Was she always that sensitive to hot drinks? Hmm... I couldn't remember. I'd never actually cared to think about it.[%p]
zh_cn: 1700:这家伙怕烫吗？[linebreak]嗯——我实在想不起来她是不是这样的人，毕竟我以前根本没在意过这种事啊。[%p]

# 1800:七海は一生懸命、コーヒーを飲んでいる。[linebreak]身体が温まってきたらしく、頬がほんのりと桜色に染まり出した。[%p]
source: 1800:Nanami was giving her full attention to the act of drinking the coffee. It seemed to warm her up a little. The color was returning to her cheeks.[%p]
zh_cn: 1800:只见七海拼命地喝着咖啡。[linebreak]她的身子似乎暖和了起来，脸颊也渐渐泛起樱粉色。[%p]

# 1900:[name]七海[line]「おにぃ……。このコーヒー、熱いよぅ……」[%p]
source: 1900:[name]七海[line]Brother... this coffee is too hot.[%p]
zh_cn: 1900:[name]七海[line]七海[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「じゃ、じゃあ、飲むな……」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]T-Then don't drink it.[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「那、那么，我喝咯……」[%p]

# 2100:[name]七海[line]「……飲むけど」[%p]
source: 2100:[name]七海[line]I'll drink it anyway, though.[%p]
zh_cn: 2100:[name]七海[line]七海[%p]

# 2200:文句言うか素直になるか、どっちかにしろよな……。[linebreak]でも、文句を言える程度には気力も回復したっていうことかな。[%p]
source: 2200:Then why had she complained in the first place? But at least she'd recovered enough to be able to complain.[%p]
zh_cn: 2200:要抱怨还是老实承认，选一个啦……[linebreak]不过这表示她已经恢复到有办法抱怨的程度了吧？[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「な、なあ……、いったい、なにがあったの……？」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]H-Hey, what happened?[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「欸，我说啊……到底发生了什么事……？」[%p]

# 2400:思い切って、聞いてみた。[%p]
source: 2400:I worked up my courage and asked the question that had been on my mind.[%p]
zh_cn: 2400:我鼓起勇气问了她。[%p]

# 2500:あの血が付いたケータイを見たとき、てっきり、七海は『将軍』に連れ去られたと思った。[%p]
source: 2500:When I'd seen the bloody phone, I'd been sure that Nanami had been kidnapped by Shogun.[%p]
zh_cn: 2500:当我看到那支沾满鲜血的手机时，还以为七海被「将军」带走了呢！[%p]

# 2600:でも全然そんなことはなくて、僕はＯ－ＦＲＯＮＴに行くこともなく、今、こうして七海と一緒にいる。[%p]
source: 2600:But I'd been totally wrong. She was here, not at O-FRONT.[%p]
zh_cn: 2600:但事实完全不是这样，我并没有去O－FROONT，而是像现在一样和七海在一起。[%p]

# 2700:ただ、どうして七海が全裸だったのか、そうなった状況がさっぱり分からない。[linebreak]体温が異常に低かったのも、謎だ。[%p]
source: 2700:The one thing I couldn't understand, though, was how that had happened. That, and where her clothes had gone. It was also strange that she'd be so cold.[%p]
zh_cn: 2700:不过为什么七海会全身赤裸呢？我完全搞不懂状况。[linebreak]她的体温异常地低，也是个谜团。[%p]

# 2800:僕の質問に、七海はカップの中を見つめたままだった。[%p]
source: 2800:Nanami just stared into her coffee cup.[%p]
zh_cn: 2800:面对我的问题，七海依旧盯着杯中看。[%p]

# 2900:[name]七海[line]「分かんない……」[%p]
source: 2900:[name]七海[line]I don't know.[%p]
zh_cn: 2900:[name]七海[line]七海[%p]

# 3000:[name]七海[line]「自分でも、なんで、おにぃの部屋の前にいたのか、よく思い出せないの……」[%p]
source: 3000:[name]七海[line]I can't remember how I got here.[%p]
zh_cn: 3000:[name]七海[line]「我也不太记得自己为什么会站在老哥房间前面了……」[%p]

# 3100:これって、記憶喪失……？[%p]
source: 3100:Amnesia?[%p]
zh_cn: 3100:这是所谓的丧失记忆吗……？[%p]

# 3300:[name]七海[line]「ううん……」[%p]
source: 3300:[name]七海[line]No.[%p]
zh_cn: 3300:[name]七海[line]「嗯……」[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「ケ、ケータイ、なくした……よな？」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]Y-You lost your phone, right?[%p]
zh_cn: 3400:[name]「嗯……」[line]「你、你的手机，弄丢了吧？」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「だ、誰かに、ひどいこと、されなかったか？」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]D-Did anybody do anything to you?[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「有……有没有人对你做了什么过分的事呢？」[%p]

# 3700:[name]七海[line]「ひどいことって……？」[%p]
source: 3700:[name]七海[line]Do anything?[%p]
zh_cn: 3700:[name]七海[line]「过分的事情是指……？」[%p]

# 3800:だ、だからそれは……ええと、エロゲ的に言うと、陵辱とか……。[%p]
source: 3800:W-Well, you know... like in an H-game, she would've been raped or something…[%p]
zh_cn: 3800:过、过分的事情是说……呃，以H-GAME来说的话就是凌辱之类的吧……[%p]

# 3900:聞けるわけないよな……。[%p]
source: 3900:but I couldn't ask her that.[%p]
zh_cn: 3900:这我怎么问得出口啊……[%p]

# 4000:少なくとも七海の身体にはどこにも傷らしいものが見当たらないから、その可能性も低そうだ。[%p]
source: 4000:And since she didn't seem to be hurt at all, the odds were probably pretty low.[%p]
zh_cn: 4000:至少在她的身上看不到任何伤口，所以这个可能性很低吧。[%p]

# 4100:[name]七海[line]「あ……」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]Ah...[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「啊……」[%p]

# 4200:なにかを思い出したかのように、七海は顔を上げた。[%p]
source: 4200:She looked up like she'd just remembered something.[%p]
zh_cn: 4200:像是想起了什么，七海抬起头来。[%p]

# 4300:[name]七海[line]「バングル……」[%p]
source: 4300:[name]七海[line]My bangle...[%p]
zh_cn: 4300:[name]七海[line]「手环……」[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「は？」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「啊？」[%p]

# 4500:[name]七海[line]「おにぃにもらったバングル……なくしちゃった……」[%p]
source: 4500:[name]七海[line]I lost the bangle you gave me.[%p]
zh_cn: 4500:[name]七海[line]「哥哥给我的手环……不见了……」[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「そ、そりゃ、服も持ち物もないんだから、バングルも、ないだろ、常識的に考えて……」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]W-Well, you don't have any clothes or any of your stuff, so of course you don't have your bangle.[%p]
zh_cn: 4600:[name]「哥哥送的手环……弄丢了……」[line]「因、因为没有衣服也没有随身物品，所以手环也不见了。以常识来想的话是这样没错吧……」[%p]

# 4700:[name]七海[line]「う、うん、そうなんだけど……」[%p]
source: 4700:[name]七海[line]Y-Yeah, but...[%p]
zh_cn: 4700:[name]七海[line]「嗯，对啊。不过……」[%p]

# 4800:[name]七海[line]「なんでだろ、バングルだけは、なくしちゃったこと、思い出して……」[%p]
source: 4800:[name]七海[line]For some reason, I just remembered that I lost the bangle.[%p]
zh_cn: 4800:[name]七海[line]「不知道为什么，我就是想起了手环不见的事……」[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「どこでなくしたの？」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]Where did you lose it?[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]「你在哪里弄丢的呢？」[%p]

# 5000:[name]七海[line]「それは……分かんないけど……」[%p]
source: 5000:[name]七海[line]I don't remember.[%p]
zh_cn: 5000:[name]七海[line]「这个嘛……我也不知道耶……」[%p]

# 5100:七海はしょんぼりしている。[linebreak]ダメだ、埒があかないぞ。[linebreak]今、話を聞いたところで、なにも分かりそうにない。[%p]
source: 5100:Nanami looked glum. This was getting me nowhere. Talking to her right now wasn't going to tell me a thing.[%p]
zh_cn: 5100:七海显得很沮丧。[linebreak]不行，这样下去没完没了啊。[linebreak]现在就算问她，大概也什么都听不懂吧。[%p]

source: 5200:Should I take her to a hospital? Maybe I should call my parents first. They could come get her.[%p]
zh_cn: 5200:该带他去医院吗？[linebreak]在那之前，或许先联络他的父母比较好吧。[linebreak]然后请他来接我……[%p]

# 5300:[name]七海[line]「ねえ、おにぃ……」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]Hey, Brother...[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]「呐，哥……」[%p]

# 5400:[name]七海[line]「今日……ここに泊まっちゃ、ダメ？」[%p]
source: 5400:[name]七海[line]Can I... stay here tonight?[%p]
zh_cn: 5400:[name]七海[line]「今天……可以在这里过夜吗？」[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「え、な、なんでだよ……」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]Huh? Why?[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「咦，为、为什么啊……」[%p]

# 5600:[name]七海[line]「なんだか、ナナ、混乱してて……、ワケ、分かんなくて……」[%p]
source: 5600:[name]七海[line]I-I feel really confused... Like I don't know what's happening to me.[%p]
zh_cn: 5600:[name]七海[line]「总觉得，小七你好像很混乱的样子……我完全搞不懂你在想什么耶……」[%p]

# 5700:[name]七海[line]「あんまり、動きたくないよ……」[%p]
source: 5700:[name]七海[line]I don't really want to go anywhere.[%p]
zh_cn: 5700:[name]七海[line]七海[%p]

# 5800:まあ、普段のウザさは影を潜めてるし、一晩ぐらいなら、泊まるのは全然問題ないけど……。[%p]
source: 5800:Well... she wasn't being as obnoxious as she usually was. It wouldn't hurt to let her stay for just one night.[%p]
zh_cn: 5800:不过，她平常那种烦人的态度已经消失无踪了，如果只住一个晚上的话，应该完全没问题才对……[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「お、親には、連絡、しとけよ……」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]C-Call Mom and Dad first.[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「你、你要记得，跟父母联络哦……」[%p]

source: 6000:That box was still in the corner of my room. I took the bloody cell phone out from inside it. I wiped the blood off with a wet tissue before handing it to her.[%p]
zh_cn: 6000:那个纸箱就躺在房间角落里。[linebreak]我从里面捡起沾了血迹的手机。[linebreak]用湿纸巾仔细擦掉上面的血渍后，我把手机交给七海。[%p]

# 6100:[name]七海[line]「ナナの……ケータイだ」[%p]
source: 6100:[name]七海[line]My... phone.[%p]
zh_cn: 6100:[name]七海[line]七海[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「これ、送ってきたのって、七海なの？」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]Were you the one who sent this to me?[%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「这个，是七海传来的吗？」[%p]

# 6400:首を傾げている。[linebreak]聞いた僕がバカだった。[%p]
source: 6400:She seemed confused. I felt dumb for asking the question.[%p]
zh_cn: 6400:她歪头表示不解。[linebreak]我真是白问了啊。[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「お、親に連絡したら、シャワー、浴びてこいよ……」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]C-Call Mom and Dad, and then go take a shower.[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「跟，跟我爸妈联络之后，就去冲个澡吧……」[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「身体、温めた方が、いいと思うし……」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]You should... probably warm up.[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「我想说，你还是先暖和一下身子比较好……」[%p]

# 6700:シャワーは外にある。[%p]
source: 6700:The shower was outside.[%p]
zh_cn: 6700:淋浴设备在室外。[%p]

source: 6800:It was a simple prefab shower room placed next to the shipping container, but it did have running water, I'd insisted on that.[%p]
zh_cn: 6800:虽然只是在货柜旁边放了一间类似组合屋的淋浴间，不过排水之类的设备勉强都有装好，所以还是可以使用的屋子。[%p]

# 6900:湯船はないから、ゆっくり風呂に入りたいときは銭湯に行くけど、僕も普段はほとんどシャワーだけで済ませている。[%p]
source: 6900:There was no bathtub, so I went to a public bath when I wanted to take a bath. Normally, though, I just took showers.[%p]
zh_cn: 6900:因为没有浴缸，想好好泡个澡的时候就会去大众澡堂，不过我平常几乎都是冲澡解决的。[%p]

# 7000:[name]七海[line]「……うん。浴びてくる」[%p]
source: 7000:[name]七海[line]Okay. I'll go take a shower.[%p]
zh_cn: 7000:[name]七海[line]「……嗯，我去洗澡了。」[%p]

# 7100:[name]七海[line]「ね、ねえ、一緒に……」[%p]
source: 7100:[name]七海[line]H-Hey... will you come with me?[%p]
zh_cn: 7100:[name]七海[line]「我、我说啊，我们一起……」[%p]

# 7200:[name]拓巳[line]「は！？」[%p]
source: 7200:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「啥！？」[%p]

# 7300:この妹はなにをトチ狂ったことを言い出しているんだ！？[linebreak]僕が仰天しているのを見て、七海は苦笑した。[%p]
source: 7300:Had my little sister gone crazy? She chuckled when she saw my astonishment.[%p]
zh_cn: 7300:这个妹妹在说什么鬼话啊！？[linebreak]看到我大吃一惊，七海露出苦笑。[%p]

# 7400:[name]七海[line]「ち、違うよぉ。一緒に入るわけ、ないじゃん……」[%p]
source: 7400:[name]七海[line]N-No. Of course I didn't mean I'd take a shower with you.[%p]
zh_cn: 7400:[name]七海[line]「不、不是啦，我们怎么可能一起洗呢……」[%p]

# 7500:[name]七海[line]「でも、１人で外に出るの……なんだか、怖くて……」[%p]
source: 7500:[name]七海[line]I'm just kind of scared to go out there alone.[%p]
zh_cn: 7500:[name]七海[line]七海[%p]

# 7600:そりゃ、そうだよな……。[linebreak]自分では思い出せないけど、気が付いたら全裸で外にいたなんて、怖いに決まってる。[%p]
source: 7600:Y-Yeah... That'd make sense. She'd shown up outside my place naked, and couldn't remember how she got there or where her clothes were. Of course she'd be scared.[%p]
zh_cn: 7600:这倒也是啦……[linebreak]虽然自己想不起来，但回过神来就发现自己全身赤裸地站在外面，当然会感到害怕了。[%p]

# 7700:[name]七海[line]「だ、だから、ナナがシャワー浴びている間、声が聞こえるところに、いてほしいなぁって……」[%p]
source: 7700:[name]七海[line]S-So... I'd like it if you could stay close enough that I could hear you when I was taking a shower.[%p]
zh_cn: 7700:[name]七海[line]「所、所以说，希望你在我洗澡的时候待在能听到我声音的地方啦……」[%p]

# 7800:[name]七海[line]「ダ、ダメ、かなぁ……？」[%p]
source: 7800:[name]七海[line]I-Is that asking too much?[%p]
zh_cn: 7800:[name]七海[line]「不、不行吗……？」[%p]

source: 7900:She was looking up at me. She seemed like she really meant it. The way she looked... Crap. I-I was starting to find my own sister moe.[%p]
zh_cn: 7900:她抬眼看着我，眼神像是在求救似的。[linebreak]看到她的动作，我不禁在心中发出呻吟。[linebreak]糟糕，我好像有点被她萌到了……[%p]

# 8000:[name]拓巳[line]「わ、分かったよ……」[%p]
source: 8000:[name]拓巳[line]F-Fine.[%p]
zh_cn: 8000:[name]拓巳[line]「好、好吧……」[%p]

# 8100:七海が弱ってる今日ぐらいは、兄貴らしいこと、してやろう……。[%p]
source: 8100:She was having a bad time today. It wouldn't kill me to act like a big brother for once.[%p]
zh_cn: 8100:既然今天七海这么脆弱，我就拿出大哥的样子来照顾她吧……[%p]
